Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_socialize.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_socialize.xml$/FTL/event[@name="SOCIALIZE_A55_JERRY_1"]/text
source: In the breakroom, A55 rolls up to Jerry with a cacaphony of metallic thuds while Jerry is trying to figure out a rather complicated crossword. "Arg, shy but kind blonde kid! Yer uncle was er... Admiral Vance Wentworth, right?" Jerry nods. "Yeah, he was, uh... pirate... robot?" "Arrrr. So, if you's was kin'n blood of the admiral, and I was say... the brain child of one close colleague of his. That's makes us cousins, don't it? Yeah? Ain't that right matey?" A55 sticks out his non-buzzsaw hand to Jerry. "Well, mister... do you prefer I spell out 'a-5-5' or do you want me to call you 'asshole'?" A55 shrugs. "You can call me either, cousin. Family's more than just names!" Jerry nods. "Well, Captain A55. What you just said doesn't... make much sense at all." A55 frowns. "Oh... I see laddy. I'm sorry. I just... well I have no family. I had a pirate crew! But they're in the past now." Jerry stops the drone. "BUT - if it'll make you happy, we can still be cousins. Or brothers. Or whatever. Family is more than just blood too." Jerry shakes A55's hand and the two go to work on the crossword together.
ko: 휴게실에서 A55가 시끄러운 쇳소리를 내며 다소 복잡한 십자말풀이를 하고 있는 제리에게 다가갑니다. "앓! 수줍음이 많지만 친절한 금발 꼬마야! 너희 삼촌이... 밴스 웬트워스 제독 맞지?" 제리가 고개를 끄덕입니다. "네, 맞아요. 그분이 어... 해적... 로봇?" "앓. 네가 제독의 혈육이라면, 알아두렴... 밴스의 절친한 동료 중 한 명이 나를 만들었단다. 그러니 우린 사촌지간이나 다름없지. 아닌가? 맞지? 내 말 맞지 친구?" A55가 제리에게 톱이 달리지 않은 손을 내밉니다. "글쎄요, 아저씨... 'a-5-5'라고 끊어서 불러야 할까요, 아니면 '애스홀'이라고 불러야 할까요?" A55가 어깨를 으쓱합니다. "어떻게 불러도 상관없어. 가족은 이름을 초월할 수 있는 관계니까!" 제리가 끄덕입니다. "그게요, A55 선장님. 방금 하신 말은... 전혀 말이 안 돼요." A55가 얼굴을 찡그립니다. "오... 그래 알겠다. 미안해. 나는 그냥... 글쎄다 나는 가족이 없어. 대신 해적단이 있었지! 하지만 이제는 없어." 제리가 A55의 말을 끊습니다. "하지만, 당신이 행복할 수 있다면 우리는 사촌이 될 수 있어요. 아니면 형제도 괜찮고요. 뭐든 상관없어요. 가족은 핏줄도 초월할 수 있을 거예요." 제리는 A55와 악수를 하고 함께 십자말풀이를 하러 갑니다.
zh_hans: 在休息室里，A55带着一阵刺耳的金属撞击声滚到 杰瑞面前，而 杰瑞正试图做出一个相当复杂的填字游戏。"啊，害羞但善良的金发孩子！你叔叔是呃……万斯·温特沃斯上将，对吧？"杰瑞点头。"是啊，他是，呃……海盗……机器人？" "啊。所以，如果你是万斯上将的血统，而我是…他一个亲密同事的智慧结晶。那就是我们的堂兄弟，不是吗？是吗？这不是对的吗，伙伴？"A55将他的非圆锯手伸出给杰瑞。"嗯，先生……你喜欢我拼出'a-5-5'还是要我叫你'混蛋'？"A55耸了耸肩。"你也可以叫我，表弟。家庭不仅仅用名字体现！" 杰瑞点头。"嗯，A55船长。你刚才说的……一点道理都没有。"A55皱眉。"哦……我明白了，女士。对不起。我只是……好吧，我没有家人。我有一个海盗小队！但他们现在已经过去了。"杰瑞打断。"但是——如果它能让你开心，我们仍然可以是表亲。或者兄弟。或者其他什么。家庭也不仅仅是血缘。"杰瑞与A55握手，两人一起开始填字游戏。
